Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 12]
saya dah lambat.
Yang Mulia.
Anda telah dianiaya.
Bukan dia yang dizalimi.
Dia...
apa?
Puteri mahkota tidak setia.
Dia dijanjikan dengan awak,
tetapi lari dengan sepupu saya.
Apabila kebenaran keluar,
dia telah membunuh sepupu saya.
Saya tidak sanggup melihat awak ditipu.
Jadi hari ini, saya ingin mendedahkan kebenaran.
Tetapi dia memukul saya dengan teruk sebaliknya.
Awak pukul dia?
Adakah ia menyakitkan?
Gong Shixian menculik isteri saya.
Saya belum lagi berdepan dengan awak
mengenainya.
Adakah anda tidak menganggap saya serius?
Yang Mulia, tolong selamatkan kami.
Kami terpedaya dengan khabar angin,
dan menganiaya puteri mahkota.
Memandangkan urusan awak sudah selesai,
kini tiba masanya untuk menyelesaikan masalah kami.
Anda telah membuli isteri saya secara terbuka.
Adakah anda tidak menghiraukan
Rumah Agam Putera Zhenbei?
Itu tidak adil, Yang Mulia.
Puan yang menyuruh saya
mengajar adab.
Saya hanya berpura-pura melakukan ini.
Saya tidak akan pernah tidak menghormatinya.
Gong Xi, beraninya awak!
Beraninya awak membingkai saya?
Awak yang suruh saya
disiplinkan dia dengan betul.
Dia halus dan lembut,
tidak dibina untuk menahan cara kasar anda.
Itu mengarut.
Saya memberitahu anda untuk mengajar dia adab,
bukan untuk mencurahkan darah anjing kepadanya.
Ia bukan masalah besar.
Anda tidak menerangkannya dengan jelas.
Macam mana awak boleh salahkan saya?
Baiklah kalau begitu.
Selagi isteri saya memaafkan awak,
saya tidak akan menentang awak.
Qingran,
ini semua hanya salah faham.
Awak akan maafkan saya, kan?
Saya terlalu penat untuk berdebat dengan awak.
Puan Qingran,
kamu akhirnya kembali.
Saya sangat merindui awak.
Oh? Bukankah anda berkata anda tidak akan datang?
Awak belum lagi berterima kasih kepada saya.
Terima kasih untuk apa?
Jika saya tidak muncul tepat pada masanya,
anda akan berlumuran darah anjing sekarang.
Walaupun awak tidak datang,
Saya mempunyai cara saya sendiri.
Itu benar.
Awak selalu bawa saya
kejutan.
Tuhanku,
Su Guang terikat
dengan tugas rasmi malam ini.
Ini adalah peluang terbaik
untuk anda bertindak.
Tuhanku,
bila awak nak balik?
Jika seseorang menangkap saya sekarang,
nama baik saya akan rosak.
Baiklah,
Saya mungkin lemas dalam sangkar.
Di manakah Su Guang
menyembunyikan buku akaun?
Wanyan Jin? Kenapa dia datang ke sini?
Masuk ke dalam.
dengan cara ini.
Cepatlah.
Saya sangat merindui awak, wanita foxy.
Anda sentiasa tidak sabar.
Antara Su Guang dan saya,
siapa yang anda rasa lebih kuat?
Apakah perkataan liar itu?
Bagaimana si bodoh tua itu boleh dibandingkan dengan kamu?
Su Guang sememangnya curiga.
Anda menggelapkan perak sedikit demi sedikit.
Di manakah Gong Xi?
Cikgu.
Awak semua buat apa kat sini?
Saya hanya melihat seseorang menyelinap
masuk ke dalam kediaman,
jadi saya mengikut senyap.
Ternyata ia adalah seseorang
dari pihak anda.
Ini salah faham.
Gundik Gong benar-benar tahu cara bermain,
penipu dua kali.
Apakah jenis pandangan di matanya?
Awak pergi sekarang.
Baiklah.
Bagaimana keadaannya?
Gabenor, yakinlah.
Semua yang saya aturkan berjalan lancar.
Mesti tiada kesilapan kali ini.
Jangan datang cari saya
melainkan ia penting.
Difahamkan.
Pergi sekarang.
awak buat apa?
Oh.
Aku terdengar bunyi bising di luar tingkap
sebentar tadi.
Saya bimbang anda mungkin terkejut,
jadi saya datang untuk memeriksa.
Saya sedang nyenyak tidur sebentar tadi.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Tetapi anda menyelinap
di tengah malam,
dan memberi saya cukup ketakutan.
Awak tidak tidur lewat malam.
Anda tidak melakukan sesuatu yang buruk, bukan?
Mengapa anda fikir
saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidakkah anda mempunyai hati nurani yang bersih?
Kenapa awak terbungkus
katil macam tu?
Jelas sekali,
Aku longgarkan baju untuk tidur.
Takkan aku sejuk tanpa penutup?
Oleh kerana anda tidak tidur,
kenapa tidak keluar berjalan-jalan dengan saya?
Saya tidak mahu keluar.
Ya, anda lakukan.
Saya rasa awak belum berehat dengan baik.
Kemudian saya akan keluar sendiri.
Adakah orang yang berada di dalam bilik kerja malam ini
benar-benar Su Qingran?
Apa sebenarnya
adakah Wanyan Jin cari dalam kajian?
Boleh jadi
bahawa Wanyan Lie mendapati
Su Guang menyembunyikan buku akaun,
jadi dia berpura-pura mengatur perkahwinan
dengan keluarga Su,
menggunakan ini sebagai muslihat
untuk memberi Wanyan Jin peluang
untuk mencari buku akaun?
Jika tidak,
mengapa dia tidak peduli
bahawa saya menghabiskan masa di rumah pelacuran?
Tuhanku,
kami telah menemui lelaki
yang mempunyai hubungan sulit dengan Gundik Gong
ialah Ye Changyuan.
Sebenarnya, dia seorang peniaga pasar gelap.
Kami tahu sangat sedikit
tentang dia.
Ye Changyuan.
Jadi dia.
Dialah
yang merosakkan seluruh hidup Zhijin.
Dia menolak Zhijin terus ke dalam neraka.
Bai Ze,
pantau Su Guang dengan teliti.
Laporkan kepada saya segera
jika berlaku perkara yang luar biasa.
Saya akan berjumpa dengan Ye Changyuan.
Difahamkan.
[Su Mansion]
Hari ini, saya akan kembali
ke Rumah Putera Zhenbei.
Pantau Su Mansion untuk saya.
Jika terdapat tanda-tanda masalah,
anda mesti memaklumkan kepada saya dengan segera.
Ingat
bukan untuk memberi amaran kepada mereka lebih awal.
Mm.
Puan, yakinlah,
Saya akan sentiasa memantau anda.
By the way,
ada sesuatu yang ganjil yang saya perhatikan.
Saya tidak pasti sama ada ia akan membantu
siasatan anda.
Apa itu?
Pada hari yang lain, apabila saya pulang ke rumah
untuk melawat keluarga saya,
Saya bertemu seseorang dalam perjalanan.
Dia kelihatan seperti
bekas hamba perempuan Gong.
Tetapi hamba perempuan itu mati
dengan cara yang ganjil kemudian.
Saya benar-benar terkejut
apabila saya melihat orang itu.
Adakah mungkin di dunia ini
untuk dua orang kelihatan sama?
Bolehkah anda mencari orang itu?
Saya sepatutnya boleh.
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Yang Amat Mulia, Pengasuh Wang ada di sini.
Oh.
Saya baru ingat
saya ada urusan rasmi yang perlu diselesaikan.
Kemudian pergi cepat.
Teruskan.
jom pergi.
Saya nampak Ye Changyuan
dan Gundik Gong
masuk rumah penginapan.
Hari ini, Gundik Gong berkata dia akan
keluar untuk membeli barang ibadat Buddha,
Saya baru rasa ada sesuatu yang tidak kena,
jadi saya memutuskan untuk mengikutinya.
Sudah tentu, saya menemui masalah besar.
Saya melihat dia memasuki bilik di sebuah rumah penginapan
pada siang hari.
Itu membuatkan saya curiga serta-merta.
Jadi saya menunggu dengan tenang untuk seketika.
Tidak lama kemudian, seperti yang dijangkakan,
muncul seorang lelaki yang sangat kacak.
Dia masuk ke dalam bilik yang sama dengannya.
Dia benar-benar tidak dapat menahan sama sekali.
Anda membawa ini pada diri anda sendiri.
Adakah anda masih ingat Su Qingran?
Sudah tentu saya lakukan.
Tidak pernah terfikir gadis kampung itu
akan menjadi puteri mahkota.
Dia benar-benar memalukan
Rumah Agam Putera Zhenbei.
Sejak Su Qingran kembali,
dia telah menentang saya pada setiap masa.
Changyuan,
Saya perlukan awak untuk membantu saya sekali lagi.
Dengan hanya beberapa perkataan,
Saya memperbodohkan Su Qingran ini
sehingga dia tersesat sepenuhnya,
dan kemudian saya menjual dia
ke Rumah Begonia,
dia masih bodoh membantu
mengira wang itu.
Dengan otak bodoh dia,
bagaimana mungkin dia boleh menjadi pasangan anda?
Changyuan, anda benar-benar mengagumkan.
kamu berdua...
Anda pasangan yang tidak tahu malu.
Cikgu, tolong dengar cakap saya.
Adakah anda membunuh ibu saya?
Tidak.
Adakah anda yang membunuh ibu saya?
Tidak?
Cakap.
Saya silap, Ran. Tolong selamatkan saya.
Saya tidak sepatutnya meracuni ibu awak,
saya juga tidak sepatutnya membingkai awak.
Saya tidak sepatutnya membiarkan awak
menderita di luar bandar.
Qingran, saya silap.
Saya tidak akan berani melakukannya lagi.
Anda salah?
Saya benar-benar tahu saya salah.
ibu.
Awak datang tepat pada masanya.
Feiyi!
jangan!
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]